[ti:大千世界]         
[ar:许嵩]         
[al:]         
[by:果果1314]         

[00:00.00]许嵩 - 大千世界
[00:02.00]作词:许嵩
[00:04.00]作曲:许嵩
[00:06.00]歌词编辑：果果
[00:08.00]QQ:765708831
[00:10.00]爱歌词网：www.22lrc.com
[00:12.00]
[00:16.27]你穿着我的T恤
[00:20.06]大到有些滑稽
[00:23.18]像沙漠连夜大雨
[00:28.00]规则缺席
[00:30.27]亦真亦假的玩具
[00:34.09]还握在你手里
[00:37.15]吃透温柔的暴力 就不称奇
[00:43.93]我的黑框眼镜在Assad湖边走火
[00:48.67]风马牛齐聚
[00:50.65]你被带走时
[00:52.47]我亲吻了你下颌的伤疤
[00:56.08]表情很平静
[01:01.14]你是大千世界一汪清泉
[01:04.85]还是泉边那只神秘孔雀
[01:08.40]在和你灵魂谋面之前
[01:11.82]让贪念趁火打劫
[01:15.43]你是大千世界尘埃等闲
[01:18.83]也是我仅有的风花雪月
[01:22.53]爱死或是恨终我都感谢
[01:25.59]万花筒里消受幻影碎片
[01:29.90]
[02:07.32]你穿着我的T恤
[02:11.17]大到有些滑稽
[02:14.27]像沙漠连夜大雨
[02:19.14]规则缺席
[02:21.43]亦真亦假的玩具
[02:25.35]还握在你手里
[02:28.49]吃透温柔的暴力 就不称奇
[02:34.95]我的黑框眼镜在Assad湖边走火
[02:39.79]风马牛齐聚
[02:41.87]你被带走时
[02:43.81]我亲吻了你下颌的伤疤
[02:47.05]表情很平静
[02:52.28]你是大千世界一汪清泉
[02:56.00]还是泉边那只神秘孔雀
[02:59.56]在和你灵魂谋面之前
[03:02.78]让贪念趁火打劫
[03:06.57]你是大千世界尘埃等闲
[03:10.00]也是我仅有的风花雪月
[03:13.64]爱死或是恨终我都感谢
[03:17.04]万花筒里消受
[03:20.26]你是大千世界一汪清泉
[03:24.22]还是泉边那只神秘孔雀
[03:27.78]在和你灵魂谋面之前
[03:31.22]让贪念趁火打劫
[03:34.77]你是大千世界过眼云烟
[03:38.38]也是我仅有的夺目闪电
[03:41.86]躁动或是寡言我都奉献
[03:45.34]万花筒里留下真切纪念
[03:49.18]
[10:00.00]LRC歌词下载：www.22lrc.com 
